Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Егер сіз қолдансаңыз Не... не... ақымақ...
Мен бұрын салған жаңбыр туралы әңгіменің жауабы біртүрлі жақсы болды.
Цуруги-сан маған жанама кейіпкер туралы айтуды ұсынды.
Бірақ бұл кейіпкердің үлгілері - Вакамацу мен Сео.
Қарым-қатынасты сол күйінде жалғастыру жақсы идея ма?
Жоқ, менің ойыма әңгіме келмейді.
Бұл кездесуге баруды елестете алмайтыным емес...
Нозаки-сенпай мен Сео-сенпайдан кино билеттерін алдым, бірақ не істеуім керек...
Менің ойымша, сіз міндетті түрде баруыңыз керек.
Кейінірек не ойлайтыныңызды айтыңыз
Кеше анау қыз сондай мейірімді еді.
Сюра m 0 0 b -2 -5 -5 -10 -7 -15 b -7 -23 7 -23 7 -15 b 7 -11 3 -5 1 -1 b 5 -3 11 -7 15 -7 b 23 -7 23 6 15 7 b 11 7 17513 7 23 -7 23 -7 15 б -7 11 -3 5 -1 1 б -5 3 -11 7 -15 7 б -23 7 -23 -7 -15 -7 б -11 -7 -5 -3 -1 -1 б -3 -5 -7 -11 -7 -15
Мен сен болуым керек сияқты
Бұл менің ниетім емес.
Қант Жапон мектебі m 0 0 b -2 -5 -5 -10 -7 -15 b -7 -23 7 -23 7 -15 b 7 -11 3 -5 1 -1 b 5 -3 11 -7 15 -7 b 23 -7 23 6 15 7 b 11 7 17513 7 23 -7 23 -7 15 б -7 11 -3 5 -1 1 б -5 3 -11 7 -15 7 б -23 7 -23 -7 -15 -7 б -11 -7 -5 -3 -1 -1 б -3 -5 -7 -11 -7 -15 m 0 0 b -2 -5 -5 -10 -7 -15 b -7 -23 7 -23 7 -15 b 7 -11 3 -5 1 -1 b 5 -3 11 -7 15 -7 b 23 -7 23 6 15 7 b 11 7 17513 7 23 -7 23 -7 15 б -7 11 -3 5 -1 1 б -5 3 -11 7 -15 7 б -23 7 -23 -7 -15 -7 б -11 -7 -5 -3 -1 -1 б -3 -5 -7 -11 -7 -15
Мен сен болуым керек сияқты
Аударма Юи Саката Ко Кіші орта мектеп Сюра m 0 0 b -2 -5 -5 -10 -7 -15 b -7 -23 7 -23 7 -15 b 7 -11 3 -5 1 -1 b 5 -3 11 -7 15 -7 b 23 -7 23 6 15 7 b 11 7 17513 7 23 -7 23 -7 15 б -7 11 -3 5 -1 1 б -5 3 -11 7 -15 7 б -23 7 -23 -7 -15 -7 б -11 -7 -5 -3 -1 -1 б -3 -5 -7 -11 -7 -15 m 0 0 b -2 -5 -5 -10 -7 -15 b -7 -23 7 -23 7 -15 b 7 -11 3 -5 1 -1 b 5 -3 11 -7 15 -7 b 23 -7 23 6 15 7 b 11 7 17513 7 23 -7 23 -7 15 б -7 11 -3 5 -1 1 б -5 3 -11 7 -15 7 б -23 7 -23 -7 -15 -7 б -11 -7 -5 -3 -1 -1 б -3 -5 -7 -11 -7 -15
Мен сен болуым керек сияқты Сабақ кестесі Бұрмалау Бұрмалау Жапондық жүйе КиЛин m 0 0 b -2 -5 -5 -10 -7 -15 b -7 -23 7 -23 7 -15 b 7 -11 3 -5 1 -1 b 5 -3 11 -7 15 -7 b 23 -7 23 6 15 7 b 11 7 17513 7 23 -7 23 -7 15 б -7 11 -3 5 -1 1 б -5 3 -11 7 -15 7 б -23 7 -23 -7 -15 -7 б -11 -7 -5 -3 -1 -1 б -3 -5 -7 -11 -7 -15 m 0 0 b -2 -5 -5 -10 -7 -15 b -7 -23 7 -23 7 -15 b 7 -11 3 -5 1 -1 b 5 -3 11 -7 15 -7 b 23 -7 23 6 15 7 b 11 7 17513 7 23 -7 23 -7 15 б -7 11 -3 5 -1 1 б -5 3 -11 7 -15 7 б -23 7 -23 -7 -15 -7 б -11 -7 -5 -3 -1 -1 б -3 -5 -7 -11 -7 -15
Мен сен болуым керек сияқты
Менің басымда гүл бағы бар ма, қыздардың мангасы ма, басқасы ма бәрібір.
Иә, мен сені дәл қазір көргім келеді.
Мен сізбен кездесіп, білгім келеді
Дүние принциптері Махаббаттың анықтамасы Бақыт категориялары
Мен сені әлі де білгім келеді
Бұл гала сияқты емес.
Қалай киінсең де, бәрібір бастамасы
Мен сен болуым керек сияқты
Бұл субтитр субтитрлер мен субтитрлердің тіркесімі болып табылады.
Мен Нозаки-сенпай мені тоқтатады деп ойладым.
Жаудың алдынан қашу жақсы емес шығар. Сіз күткендей, Сенпай.
Бірақ мұндай жағдайда қалай жеңуге болады...
О, қандай қарапайым адам түрі.
Күнделікті киімге келсек, одан да жаман иіс шығады.
Бұл көңілсіз... Бұл менің фольга ретіндегі рөлім емес.
Бұл жеңілген
Міне!
Ей, жас, сен бүгін қатты қобалжыдың.
Сіз оны соншалықты асыға күттіңіз бе?
Жоқ...
Мұның соңы шынымен де қозғалатын сияқты.
Қалай қарасаң да, В сыныбы.
Бұл таңқаларлық қызық емес пе?
Жарайды, мен сенімен бірге шығамын.
Ол әлдеқашан ашық
Тіпті Со-сенпай да кино көреді.
Кейде
Енді ойлап қарасам, кинотеатрда қандай тірек тірегін пайдалануым керек?
Мен бұл туралы бір секунд ойламаймын.
Оң қол немесе сол қол?
Мен бұл туралы ешқашан ойлаған емеспін.
Бұл менің шынтақ тірегім.
Көрдім, бұл жаман, абайсызда, абайсызда
Иә, шырынды қойып, өз позицияңызды талап етіңіз.
Мен оны ағама сатып алмауым керек еді.
Бұл жолы мен бір ғана попкорн сатып алдым.
Басталғалы жатыр, жігіт. Мен оңды-солды бос орындардың барына қуаныштымын.
Кино басталса, жанымда кім бар екені маңызды емес.
Күте тұрыңыз, Боб.
Сәлем Джон
Мен өте керемет болуым керек
Ах, менің қасымда.
Қалжыңдамаңыз. Барайық.
Кэти, мықты бол!
Қазір көмектесіңіз Сәттілік
Рэйчел Сіз ғана қаша аласыз...
Міне... Кэти
Тоқта!
О, жоқ!
Неліктен өшірулі?
Сіз жауызға жанашыр адамсыз ба?
Сен... сен маған опасыздық жасадың...
Сенген ақымақсың
Жаңа жау пайда болды...
Әйтеуір бұл кісі... Кімге тисе де қызық па?
Қоштасатын кез келген сияқты.
Біз жақсы жұмыс жасадық, солай емес пе?
Мен Бобты бұл планетадан деп ешқашан күтпедім...
Қараңдар, біз өз үйімізді таптық.
Эй Со-сенпай
Күте тұрыңыз... бұл жағдайдан ояну өте ұят болар еді.
Жоқ... мен жасадым.
Мен қарап шыққым келеді.
Мен демалуға кірістім.
Ой, бұл қызық болды.
Иә, әсіресе соңындағы Кэссидің сөзі өте керемет...
Кэти деген кім? Артық киім киген қария.
Бұл кейіпкер.
Бұл одан да таңғаларлық болды, Моналуппо бөтен.
Әлгі жігіт шынымен жарқырап тұрды, бірақ келесі жолы тағы біреуін жасай ма деп ойлаймын.
Моналуппо болды ма?
Сіз оны дұрыс көрдіңіз бе?
Қанағаттанбады
Сенпай...бір фильмді көріп тұрдық қой?
Көргеннен кейін бірден өз ойыңызбен бөлісе алғаныңыз жақсы.
Әй, сәл сөйлесейік, жарай ма?
Маған жақсы болса, мен сенімен бірге шығамын...
Жарайды, сол кезде сурет салғанда қан шықты.
Бәрі де бейберекет.
Сосын ол жарылып, қатты соққымен ұшып кететін жері бар.
Құлағаны Бетчаа болды, шынымен Бетчаа.
Бұл өте күлкілі
Сенпай, аузыңды жап!
Ол бүгін келмеуі керек еді.
Не? Жарайды, келесі жолы басқа жігітті шақырамын.
Әйтеуір... Маған ұнамайды...
Шындығында, менде қызықты ойын-сауық саябағының билеттері бар, оны достарымның бәрі қабылдамады.
Мен сенің орнына баскетбол клубынан Танака немесе Ямамураны шақырамын.
Күте тұрыңыз, Танака оңай мас болып қалады, ал Ямамураның сүйіктісі бар.
Ең жақсы таңдау, толқуды екі есе арттырыңыз
Оның орнына мен сенімен бірге шығамын, сондықтан тоқташы.
Мен сенімен бірге шықпауым керек еді. Қазір бәрі бітті.
Жарайды, келесі жолы басқа біреуді шақырамын.
Бұл не... Онда мен сенімен бірге шығамын.
А...? Мен не айтып жатырмын...?
Мен бұл жігітті қатты жек көрсем де...
Мен сені жек көруім керек болса да, шыдамым таусылып барады
Бұл махаббат басталды деген сөз бе, Юмено-сенсэй?
Менің ойымша, бұл түсінбеушілік шығар.
Мен бұл жердің атмосферасына енді ғана түсіп қалдым деп ойлаймын.
Неліктен сен бұл екеуіне теріс қарайсың, Нозаки-кун?
Мен сізді қолдаймын.
Тек сол сәтте, бір сәтке ғана…
Телефонда үнемі көңілімді көтеріп жүретін сен кімсің...
Вакамацу
Қызық па? Әй, жақсы ма өзі?
Хори-сенпай, мен қазір вокалдық музыка үйірмесін қарап жатырмын.
Вокалдық музыка үйірмесі? Неге тағы?
Мен вокал үйірмесінен Лорелейді білемін.
Жоқ, Лорелай?
Жоқ, мен жай ғана сұрадым, сондықтан аға ағамнан көмек сұрай алмаймын...
Қайсысы тамаша деп ойлайсың?
Сіз немен күресіп жатырсыз?
Оның шын мәнінде не екенін білгіңіз келсе, неге ол жерге тікелей бармасқа?
Жоқ, вокалдық музыкалық үйірмеде ешкімді танымаймын, тек әйелдер бар.
Мен біраз уақытқа барамын.
Кешіріңіз
Мынау ғажап, сенімді екенсің, Сенпай.
Сізді бөлгенім үшін кешіріңіз.
Не...қалай болды?
Келесі пьеса, мюзикл де жақсы.
Бұл адам өз мақсатын ұмытты.
Кашима-кун, не болды?
Чио-чан
Негізі мен жаңа ғана менеджермен сөйлестім...
Кашима: Келесі пьесамызға мюзикл қойып көрейік.
Сіз ән айта аласыз, билей аласыз, арқанмен жүре аласыз, кері бұра аласыз және от сақиналары арқылы ұша аласыз.
Маған...
Бұл шынымен мюзикл
Менің ойымша, бұл ән айтудан басқа нәрсе болса, нәтиже береді ...
Не болады?
Бұл Кашима-кун болуы мүмкін бе?
Иә, мен естімеймін бе?
Олай емес. Мен оны ұнатпаймын. Чиё Чан қазірдің өзінде осында.
Кашима-кун, Нозаки-кун...
Дұрыс, мен саңыраумын.
Менің көңілім қалды. Менің көңілім қалды.
Әлеуметтік жиналыс, ә? Қандай әлем екен ол?
Жақсы, ән айтуды жақсы білетін адам.
Өлеңді үйретсеңші.
Сосын: «Маған айтшы, Со-сама» деп, басыңды иіп, басшылық сұра.
Юдзуки қазірдің өзінде...
Жаман, жаман, маған ұқсас нәрселерді көп сұрайды.
Осыны айтсаң, бас тартасың.
Не деген жиіркенішті әдет.
Мен жерге тізерлеп отыруым керек пе?
Бұл да жаман әдет.
Тек ән айтып, қараңыз. Тыңдаған соң бағалаймын.
Сонымен...
Көктемдегі шағын өзен...
Мен шамамен түсіндім.
Шынымен, бай.
Сіз де тыңдауыңыз керек.
Қазір бас тарту
Қайсысы жақсы, бір жыл тынбай жаттығу жасап, кейін бас тартқан дұрыс?
Маған көбірек үміт артатын нұсқаны беріңіз.
Мен оны шынымен жақсы көргім келмейді.
Хори-сенпайдың жаман екеніне күлетін дәрежеге жетсем ғой.
Ағаңызды жек көрушілікке толы мюзиклді жасау
Мұны ешқашан есіңізде жоқ деп көрсетіңіз.
Қайсысы жақсы?
Үлкендеріңіз туралы бірдеңе істеу жылдамырақ болар еді.
Бұл Со-сенпай.
Ойлап қарасам, ол кісі де вокалдық музыка үйірмесіне қатысқан.
Лорелай сияқты жақсы болмаса да.
Мүмкін ол кісі де ән айтуда шебер шығар?
Олай болса кеттік, Сено.
Не...не болды, Вакамацу?
Ол кісіге жаным ашиды.
Тіпті үйірме жұмыстарында...
Ай сайынғы Қыздар Нозаки-кун
Біз ертең басталатын пьесаға дайындық жасаймыз.
Бұл мюзикл ба?
Жоқ, бұл жолы әдеттегідей жұмыс.
Әртістердің бірінің сүйегі сынды, сондықтан оның орнына мен ойнадым.
Бұл әдеттен тыс.
Мен барып көрсем бола ма?
Жақсы.
Жарайды, бастайық.
Кашима-кун, көңіл-күйің жақсы.
Мен режиссердің қойылымын көрмегелі көп болды.
Кашима-кун өте бақытты көрінеді.
Әйтеуір өзімді бақытты сезіне бастадым.
Әкенің жауы
Ханшайым, жылама~
Менің жүрегім мәңгі сенімен бірге болады~
Мұны байыппен орындаңыз
Келесіде ханзаданың досы болған Рудольф оған шабуыл жасаған сахнадан.
Келіңіздер!
Тоқта, ханзада, мен сенің қарсыласыңмын.
Мен саған оған деген махаббатыңды көрсетейін.
Жаман көрінесің, Сенпай.
Жоқ, күлсең, ашуланасың.
Мен ұстануым керек, маған жалт қара, маған жалт қара
Мен сенімен ұрысқым келмеді, Рудольф.
Әй, ханзада, сен жауыз сияқтысың.
Енді ерекше түрде
Осы екеуінің қайсысы екенін сұрап тұрмын. Сен бе?
Ойын басталған кезде күткендей, Кашима-кун мінсіз ханзада.
Күнделікті жаттығулар арқылы қозғалыстар сіздің денеңізге сіңіп кеткеніне сенімдімін.
Неліктен? Мен оны осы жерде жеңуім керек.
Мен ағама не болса да сөзімді аяқтауға жол бере алмаймын.
Неге? Мен мұны істеу керектігін білдім.
Мына жігіттің аяғынан ұстап, лақтыр.
Иә, бәрі осы.
Хори-чан мен ханзада бір-біріне тым жаман
Орынбасар ретінде басқа біреуді қолданған дұрыс емес пе?
Мен алмастырсам да, бұл оңай емес...
Нозаки Нозаки, Рудольф ше?
Мен бе?
Өйткені, бұл сценарийді жазған адам.
Бұл әңгімені басқаларға қарағанда жақсы түсініңіз
Барлық кейіпкерлерге басқалардан гөрі көбірек сүйіспеншілікпен қарау керек
Осындай тобыр болды ма?
Менің қылышымды ал
Бұл өте жақсы оқу.
Мен жеңілдім.
Өте нашар
I Рудольфтың туған қаласында қалдырған сіңлісі болды.
Оған не айтуым керек?
Жаңа параметрлерді жасамаңыз
Келесі жолы кіші әпкесі Люси ағасының өлімі үшін кек алу үшін ханзадаға қарсы шығады.
Оның айналуына жол бермеңіз
Біраз күте тұрыңыз, меніңше, сіздің формаңызда жүргеніңіз жаман.
Мен костюмді кию арқылы рөлге түсе аламын деп ойлаймын.
Оған көмектесу мүмкін емес. Барып ауыстыр.
Нозаки-кунның костюмі
Бұл мен киюге болатын жалғыз өлшем болды.
Мен осылай болғаныма сене алар емеспін...
Мен оны асыға күттім, бірақ көңілім қалды.
Мен сенің жүзіңді көрмеймін.
Оны көргіңіз келе ме?
Мынадай
Сенпай, мұны қалай орнатуым керек?
Сіз мұны элективті дене шынықтыру сабағында жасаған шығарсыз, соған ұқсас нәрсе.
Енді дайындал, Рудольф.
Нозаки-кунның таңдаулы дене тәрбиесі – дзюдо.
Бұл аюға ұқсайды.
Сіз танитын адам бар ма?
Өзгелерден ерекшеленуді ұнататын, батылдығы бар адам.
Менің ойыма ештеңе келмейді.
Сұрасаңыз да, бірден сұрау қиын.
Екінші жағынан да жағдайлар бар.
Леви… бұл сенің кінәң.
Осындай кезде мен жақсы нәрсе айтсам, ол жай ғана иә деп айтатын сияқтымын.
Алдауға оңай, алдануға оңай біреу болса ғой.
Эй...эй...
Бар ма?
Мен ойынмын! ? Күшпен шешкен болуы керек, өзіңізді алдамаңыз.
Микорин сізге керемет көрінеді
Мен суретке түсіре аламын ба?
Менің танылған қарсыласым күткендей.
Әй, тоқта!
Сіз мұны киюге шыдай аласыз ба? Сендер ақымақ емессіңдер.
Осыншама анық адамды қайдан табуға болады?
Микорин, бұл ұстаным салқынырақ.
...
Ханзада да бұлыңғыр күйде Микошиба Сізден күткендей Микорин
1-мақсат: Сәтті тіркелу – Орындалды
Микошиба, бұл жақсы.
Хори-чан, сен не қарап тұрсың?
Жоқ, мен ол жігітті бір жерден көргендей болдым.
Себебі мен Кашима-кунның досымын. Мен де оны жиі көремін.
Мен мұны білемін.
Осыған ұқсас болса, мен жақсы білетін адамға ұқсайды дер едім.
Біртүрлі еңбекқор.
Оңай ұялшақ
Мен оңай қисайып қаламын және соған жиі алаңдаймын.
Мамико
Оның көп бөлігін жаттап алған сияқтысың, сондықтан біраз тоқталып өтейік.
Мен ханзаданың жеңетінін білсем де, оның тамырына балта шаба алмаймын.
Ханзада, бар күшіңізді салыңыз
Дұрыс, бұл Мамико емес, Микошиба.
Бұл қауіпті.
Бұл дұрыс емес, жамбасыңызды көбірек салыңыз.
Жарайды, енді бір қадам алға жылжытайық.
Болды, ханзаданы құрт.
Сіз не туралы айтып отырсыз, директор?
Иә Бар Иә
Бұны кимеңіз
Осылайша, солай емес пе?
Бұл да жақсы
Менің ойымша, бұл жақсырақ...
Жоқ, не болар екен деп біраз ойланып қалдым.
Маған біреу көмектескеніне қуаныштымын.
Ендеше, сен неге күңіреніп тұрсың, Кашима?
Бөлек
Аға адам Микошибаға қалайша менен артық қолдау көрсете алады?
Мүмкін бұл сізге ұнайтын шығар
Жоқ, олай болмауы керек.
Жасайық Мами...Қошиба
Бұл жол керемет болды, Мәми... Қошиба
Мен өз есімімді қателесіп аламын.
Рахмет Мами...Қошиба
Сіз бүгін Микошибамен тағы да жаттығу жасайсыз ба?
Менде кеше кездесу бар еді.
Мен де ертең сұрасам бола ма?
Ол мені осы күйімде көрмесін деп, батыл болып көрінуге барынша тырысып жүрмін
Үйреніп алғаннан кейін онымен сөйлесу оңай.
Кешіріңіз, Микошиба...
Бір күннен кейін ол қалыпты жағдайға оралды.
Басынан қайталап көріңіз
Кашима: Мен сонда боламын. Жаттығу жасайық.
Қарама-қарсы қарама-қарсы Қарама-қарсы Fortune
нағыз нағыз нағыз нағыз шын жүрек
Әрқашан қараңғыда жүресің, Не ойлайсың қызық.
Мен де бүгін сіздің профиліңізді қарап отырдым.
Жалғыз уайымдау – жай ғана қайғы
Қарама-қарсы сөздің қарама-қарсысы.
Сезімімді жеткізу қиын.
Сенің шын, шын, шынайы, жасыруға болмайтын шынайы сезімдерің
Мен оны естігім келеді
Бүгін тағы дірілдеп тұр
өшпенділіктің қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсылығының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсылығының қарама-қарсысы ~
Менің жігітім өте ашулы
Сіз де сол телефонға қарап отырсыз ба деп ойлаймын.
Себебі бұл жерде бірдеңе дұрыс емес, сондықтан мен оны құлыптап қойдым.
Бифуркацияның ішектерін бағалау керек.
Жоқ.
Менің ағамның бір жақсылығы болуы керек.
Кеше үйге қайтып бара жатып татуласқанбыз.
Сізге жақсы.
Бірақ бүгін таңертең мен жігітімнің қол ұстасып жүргенін көрдім.
Неге олай дейсің? Оны қайдан көрдің?
Ол қайда? Бұл қайда?
Соңғы кездері Вакамацу Со-сенпайға жылы көзқараспен қарай бастады.
Шынайы ма? Ол адамда не нәрсеге ғашық болдыңыз?
Келесі жолы тыңдайық.
Сондықтан бір қызық адам үшін ұрысудың пайдасы жоқ.
Жақсырақ жігітті табыңыз
Сео мырза, ән айтуды басшылыққа алғаныңыз үшін рахмет.
Әй, ұстаз, мен сізді тыңдап тұрмын.
Мен құлаққапты алуды ұмытып кетіппін.
Келесі жолы «Күріш жейміз❤»
Бұл не? ``Күріш жейік❤''
Білмеймін, бірақ асыға күтемін
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory